水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
蘇進彗星即將嚟到
命運要靠自己創造
喺同我父王決鬥之前
你仲要學識一招絕招
噉先可以回擊純藍火
就算我哋唔知道安喺邊度
我哋都仲係要想盡辦法
阻止戰天船艦隊
呢個世界將會畀烈火燒成灰燼
而新世界將會喺灰燼之中誕生
睇嚟我都冇得揀㗎喇，桃桃
我一定要殺咗烈火王啊
【第3卷：火】
［第20集：蘇進彗星3：
我不入地獄，誰入地獄］
祖寇，唔使擔心㗎
阿蘇拉唔係你嘅對手
我唔係擔心佢啊
我係擔心安
萬一佢冇勇氣殺死我父王噉點算？
萬一佢輸咗噉點算？
安唔會輸㗎
佢會返嚟㗎
一定會
我攞住啲咩啊？
係一粒櫻桃核啊，公主
咪係囖
今日係咩日子啊？
今日係你登基大典嘅日子啊
係啊，完全正確
噉請問你，點解喺我一生最重要嘅日子
你要擺粒核喺我啲櫻桃入面啊？
我唔係有心㗎
只係個…好小嘅錯誤啊
好小？
你知唔知如果冇及時發現嘅話
我會點樣啊？
你可能…可能會哽親？
冇錯
噉你而家知你嘅罪有幾重啦
我知道喇，公主殿下
求下你放過我吖
唉，算數啦
今日係個特別嘅日子
我就饒你一命啦
你被驅逐喇，即刻離開我嘅皇宮
你哋喺度望乜嘢啊？
我仲有兩隻腳要保養㗎
記住要注意腳趾間嘅保養
我唔希望第一日成為烈火王我對腳
係會嚡澀澀㗎
噉講係好怪啊
但係彗星其實都幾靚吖
好可惜烈火王要利用佢嚟毀滅全世界吖
我哋嚟遲咗啊，艦隊已經出動喇
噉我哋而家都出動啦
最近嘅戰天船喺邊啊？
佢就喺…
公主要召見我哋，係咪有咩事啊？
事實上，真係好大件事啊
你知唔知你哋拖咗幾耐先嚟啊？
誒…大約幾分鐘啦
足足五分鐘
呢個時候可能會有刺客潛入宮
暗中刺殺我，然後遠走高飛啊
係我哋唔好啊，公主
你哋就係打算噉樣效忠新任烈火王？
懶惰散漫，不忠於我
禁衛軍絕對唔會背叛你
我諗你哋背叛龍鳳跟我走嘅時候
一定都係噉樣同佢講㗎啦
全部同我躝啊！
但係…
再見
走嗰陣叫下一組人入嚟見我
輕鬆到極啊
做得好啊，達芙
可以控制呢一艘船喇
你嚟掌舵吖
真係個好主意喎
畀個盲嘅嚟控制巨大嘅戰天船
我嗰句係同淑琪講㗎
噉樣就合理好多喇
要點樣對付船上其他船員啊？
你令戰天船貼近水面
我有個辦法啊
全體注意
船長我有嘢同你哋講
請大家即刻去炮彈室集合
一齊享用好味嘅蛋糕同熱牛奶
因為我哋要為一位特別嘅兄弟慶祝生日
喂
我係坤里
我喺通訊室做嘢㗎
哦，你好啊
我喺引擎室做𠸏
唔怪之得我從來未見過你啦
呢艘船真係好大㗎
係呀？
知唔知道今日邊個生日啊？
我真係唔敢相信船長佢記得我生日啊
佢真係關心我哋啊
生日快樂啊
烈火王奧賽
我哋嚟緊喇
阿蘇拉，我哋都聽講過喇
你點解要驅逐所有嘅婢女
所有大內禁衞軍
仲有御用鎮火師啊？
佢哋全部都信唔過
遲早有一日佢哋都會背叛我
就好似梅同泰利噉
阿蘇拉
我哋好擔心你嘅心理健康狀態啊
係父王叫你哋嚟同我傾嘅，係咪啊？
佢覺得我承擔唔到烈火王嘅重大責任
佢唔知我會成為史上最偉大嘅烈火王
我相信你會
但係根據今日嘅情況嚟睇
或者登基大典延後舉行會好啲啊
咩話？
頭先嗰句係邊個講㗎？
真係可惜啊
只有一個辦法可以確定
你哋兩個要自相殘殺
我命令你哋即刻進行烈火鬥
但係…
我哋唔識鎮火神通
噉好啦，算啦
羅婆你被驅逐，修婆你留低
但係我先係修婆喎
邊個被驅逐啊？
巴升些呀？
白蓮教嘅長老終於都嚟咗喇
我哋而家嚟解救你喇
天下間嘅鎮火師
每隔一百年先至可以
擁有咁驚天動地嘅神力
好啦，亂髮
你嘅死期到喇
真係可惜啊
你嘅秀髮仲係咁靚咁動人
你走嚟做咩啊？
我唔想錯過我寶貝女嘅登基大典啊
好心你唔好再扮嘢啦
我知道你點睇我嘅
你認為我係怪物
我諗你搞錯晒喇
你成世人都喺度利用恐懼感控制其他人
就好似你控制梅同泰利噉
噉唔係我要點做啊？
傻瓜先會信人，恐懼感先係最可靠㗎
就連你都驚我？
唔係啊
我愛你，阿蘇拉
係真㗎
再係噉落去，我哋追唔到佢㗎
唔好啊
桃桃，你要走㗎喇
啱啱咩事啊？
係安啊
佢返嚟喇
世世代代嘅烈火王都揾唔到你出嚟
而家老天爺居然親自將你送到我面前
當做我嘅戰利品
請你聽我講啦，我哋唔使決鬥㗎
你有能力終止所有嘢
你放下屠刀啦
你講得啱吖
我的確係有能力
我仲擁有全宇宙最萬能嘅神力！
加油啊，安
將佢碎屍萬段啊
我哋唔使幫佢呀？
烈火王就交畀安啦
我哋要阻止戰天船艦隊
唔可以畀大地之國燒成焦土㗎
要點樣阻止啊，回力鏢船長？
我完全感應唔到船外面嘅戰況係點啊
戰天船自殺式
嘩
估唔到佢哋真係會放火㗎
會震得好犀利㗎
用最快嘅速度跑去船頂啦
跟住呢？
隨時支援大家，成功走咗上去之後
我哋再講啦
淑琪！
我冇事啊
繼續完成任務啦
唔好啊
索卡，最好快啲跳啊！
跳啊！
奉火鳳凰大帝奧賽聖旨
我而家喺度為你加冕
唉，你仲喺度拖乜嘢啊？
快啲啦！
唔好意思，今日要登基為王嘅人唔係你
係我
你真係好笑
你等住受死啦
等陣，你想做烈火王，好𡅅
係噉你就同我做個了斷啦，皇兄
我哋兩兄妹唯有靠決鬥分勝負，烈火鬥
即管嚟啦
你做乜嘢啊？
佢玩你㗎咋
佢知道對付唔到我哋
所以先至故意拆散我哋
我知道吖，今次我會打贏佢
但係你自己都承認
需要幫手先可以打贏阿蘇拉啊
佢今日唔係好妥
唔知點解佢心神不定
只有噉樣，其他人先唔會受傷
要我哋手足相殘真係遺憾啊，皇兄
你唔會啊
純藍火呢？
你做咩啊？
驚我會還擊呀？
哦，係你自己攞嚟㗎
唔好啊！
祖寇！
你太軟弱喇，就好似你嘅族人噉樣
佢哋冇資格生存喺呢個世上同我作對
去地獄揾佢哋啦
你嘅死期到喇！
粵文字幕
www.cantocaptions.com